Archivo Feature: Apertura de una nueva cuenta en Parabank
Nombre de la característica: Apertura de una nueva cuenta

Descripción: Esta característica permite a los usuarios abrir una nueva cuenta de ahorros en la plataforma Parabank.

Flujo de usuario:

El usuario inicia sesión en la plataforma Parabank.
El usuario hace clic en el botón "Open New Account".
El usuario selecciona el tipo de cuenta "SAVINGS".
El usuario selecciona el ID de la cuenta existente desde la que se transferirá el saldo inicial.
El usuario hace clic en el botón "Open Account".
Si la información ingresada es válida, el usuario recibe un mensaje de éxito y la nueva cuenta se crea.
Si la información ingresada es inválida, el usuario recibe un mensaje de error.
Requisitos:

El sistema debe permitir al usuario seleccionar el tipo de cuenta que desea abrir.
El sistema debe permitir al usuario seleccionar la cuenta existente desde la que se transferirá el saldo inicial.
El sistema debe validar que el ID de la cuenta existente sea válido.
El sistema debe proporcionar un mensaje de éxito al usuario una vez que la nueva cuenta se ha creado correctamente.
El sistema debe proporcionar un mensaje de error al usuario si se encuentra algún problema durante el proceso de apertura de la cuenta.
Detalles técnicos:

La selección del tipo de cuenta se implementa utilizando un menú desplegable (select).
La selección del ID de la cuenta existente se implementa utilizando un menú desplegable (select).
La validación de la información se realiza utilizando JavaScript.
La base de datos almacena la información de la nueva cuenta creada.
Casos de prueba:

Caso de prueba 1: Apertura exitosa de una nueva cuenta con información válida.
Caso de prueba 2: Apertura fallida de una nueva cuenta con información inválida (por ejemplo, ID de cuenta existente inválido).
Caso de prueba 3: Apertura fallida de una nueva cuenta con información incompleta (por ejemplo, tipo de cuenta no seleccionado).
Notas:

Este archivo Feature se puede utilizar para documentar la funcionalidad de apertura de una nueva cuenta en la plataforma Parabank.
Se puede utilizar como base para crear casos de prueba automatizados.
El archivo Feature se puede actualizar con más detalles y requisitos a medida que se desarrolla la característica.